init



Задание
Разработать REST API для управления списком задач .

Функционал приложения:
Создание задачи: Задача должна включать следующие поля:

Название (строка, обязательно, до 255 символов).
Описание (текст, опционально, без ограничений).
Срок выполнения (дата и время).
Дата создания (дата и время).
Статус (выполнена/не выполнена).
Приоритет (низкий, средний, высокий).
Категория (например, "Работа", "Дом", "Личное").
Просмотр списка задач:

Возможность поиска по названию .
Сортировка по дате выполнения .
Редактирование задачи: возможность изменить любое из полей.

Удаление задачи.

Пример структуры методов API
1. Работа с задачами
   Создание задачи
   POST /api/tasks
   Описание: Создает новую задачу.
   Тело запроса:

{ "title": "Задача1", "description": "Задача1 описание", "due_date": "2025-01-20T15:00:00", "create_date": "2025-01-20T15:00:00", "priority": "высокий", "category": "Работа", "status": "не выполнена" }

Ответ:

{ "id": 1, "message": "Task created successfully" }

Получение списка задач
GET /api/tasks
Описание: Возвращает список задач с возможностью поиска и сортировки.
Параметры запроса (опционально):

search: поиск по названию.
sort: due_date, created_at.
Пример запроса:
/api/tasks?search=Задача1&sort=due_date

Ответ:

[ { "id": 1, "title": "Задача1", "description": "Задача1 описание", "due_date": "2025-01-20T15:00:00", "create_date": "2025-01-20T15:00:00", "status": "pending", "priority": "высокий", "category": "Работа", "status": "не выполнена" } ]

Получение конкретной задачи
GET /api/tasks/{id}
Описание: Возвращает задачу по её ID.
Ответ:

{ "id": 1, "title": "Задача1", "description": "Задача1 описание", "due_date": "2025-01-20T15:00:00", "create_date": "2025-01-20T15:00:00", "status": "pending", "priority": "высокий", "category": "Работа", "status": "не выполнена" }

Обновление задачи
PUT /api/tasks/{id}
Описание: Обновляет информацию о задаче.
Тело запроса:

{ "title": "Задача2", "description": "Задача2 описание обновленное", "due_date": "2025-01-25T18:00:00", "priority": "низкий", "status": "выполнена" }

Ответ:

{ "message": "Task updated successfully" }

Удаление задачи
DELETE /api/tasks/{id}
Описание: Удаляет задачу по её ID.
Ответ:

{ "message": "Task deleted successfully" }

Критерии оценки:
Чистота и структура кода.
Следование стандартам и лучшим практикам.
Полнота выполнения функциональных требований.
Документация и инструкции.
Качество тестов.
Нужна возможность выводить информацию в списке постранично

Swagger для отображения методов api (https://swagger.io/)

Так же напишите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

Дополнительным плюсом будет: Финальный билд приложения должен быть запускаться из Docker контейнера (хотябы с минимальной конфигурацией)

